Repository: ichihos/AnkiPai_Android
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: MemPie AI
ja: 暗記Pai
zh: 记忆派

# languageSwitchedJapanese
source: Changed to Japanese
ja: 日本語に切り替えました
zh: 已切换到日语

# languageSwitchedEnglish
source: Switched to English
ja: 英語に切り替えました
zh: 已切换到英语

# languageSwitchedChinese
source: Switched to Chinese
ja: 中国語に切り替えました
zh: 已切换到中文

source: Chinese
ja: 中国語
zh: 中文

# aboutApp
source: About this app
ja: このアプリについて

source: How to Use
ja: 使い方
zh: 使用方法

source: Ichi Hosotsuji
ja: 細辻一

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

source: Library
ja: ライブラリ
zh: 知识库

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Try Again
ja: もう一度
zh: 请重试

source: Thinking Mode
ja: 考え方モード

# thinkingModeDescription
source: Generate concise explanations capturing the essence and principles of content
ja: 本質と原理を捉えた簡潔な説明を生成します

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Create Account
ja: アカウント作成

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れの方

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Memory Items
ja: 暗記アイテム

source: Memory Techniques
ja: 暗記法

source: Add Memory Item
ja: 暗記アイテムを追加

source: Add Memory Technique
ja: 暗記法を追加

source: Public Techniques
ja: 公開された暗記法

source: My Techniques
ja: マイ暗記法

source: Search
ja: 検索

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Type
ja: タイプ

source: Tags
ja: タグ

# isPublic
source: Public
ja: 公開

source: Private Memory Technique
ja: 非公開の暗記法

source: Public Memory Technique
ja: 公開された暗記法

source: Mnemonic
ja: ニーモニック

source: Relationship
ja: 関係性

source: Concept
ja: 概念

source: Payment Success
ja: 支払い完了

# paymentCancel
source: Payment Cancelled
ja: 支払いキャンセル

source: Return to Home
ja: ホームに戻る
zh: 返回首页

# waitingForPayment
source: Waiting for payment processing...
ja: 支払い処理中...
zh: 正在等待支付处理...

# paymentSuccessful
source: Your payment was successful!
ja: お支払いが完了しました！
zh: 支付成功！

source: Enjoy premium features
ja: プレミアム機能をお楽しみください
zh: 尽情享受高级功能

# paymentCancelled
source: Your payment was cancelled
ja: 支払いがキャンセルされました
zh: 您的支付已取消

source: We hope to see you again
ja: ご利用をお待ちしております
zh: 期待您再次光临

source: Subscription
ja: サブスクリプション
zh: 订阅

source: Premium
ja: プレミアム
zh: 高级版

source: Free
ja: 無料
zh: 免费版

source: Unsubscribe
ja: 解約
zh: 取消订阅

# confirmUnsubscribe
source: Are you sure you want to unsubscribe?
ja: 本当に解約しますか？
zh: 您确定要取消订阅吗？

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: No
ja: いいえ
zh: 否

# createMemPie
source: Create Your MemPie!
ja: 暗記パイを作ろう！
zh: 创建您的记忆派！

# memPieDescription
source: Enter text or images and AI will suggest the best memory techniques for you.
ja: テキストや画像を入力すると、AIが最適な暗記法を提案するよ。
zh: 输入文本或图像，AI将为您推荐最佳的记忆技巧。

# addFailed
source: Failed to add: {errorMessage}
ja: 追加に失敗しました: {errorMessage}
zh: 添加失败：{errorMessage}

source: Take Photo
ja: カメラで撮影
zh: 拍照

source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択
zh: 从图库选择

# ocrTextSet
source: OCR text has been set in the input field. Please check the content and press the 'Submit' button.
ja: OCRテキストを入力欄に設定しました。内容を確認して「送信」ボタンを押してください。
zh: OCR文本已设置在输入框中。请检查内容并按下'提交'按钮。

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh: 服务条款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# commercialTransaction
source: Commercial Transaction Information
ja: 特定商取引法に基づく表記
zh: 商业交易信息

# remainingUses
source: {count} Uses Left
ja: 残り{count}回
zh: 剩余{count}次使用

# unlimitedUses
source: Unlimited
ja: 無制限
zh: 无限使用

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
zh: 高级功能

# permissionDeniedError
source: You don't have permission to access the database. Please log in again.
ja: データベースのアクセス権限がありません。再度ログインしてください。

# loginRequiredError
source: Invalid login state. Please login again.
ja: ログイン状態が無効です。再度ログインしてください。

source: Posting Examples
ja: 投稿例

# languageNameJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# featureQuickMemorize
source: Quick Memorization!
ja: サクっと暗記！

# featureQuickMemorizeDesc
source: Easily store knowledge in your brain!
ja: 簡単に知識を頭に入れよう！

# featureScientificCycle
source: Scientific Memory Cycle
ja: 科学的な記憶サイクル

# featureScientificCycleDesc
source: Get review reminders at optimal times based on the forgetting curve
ja: 忘却曲線に基づいて、ちょうどいいタイミングで復習をお知らせ

# featureFunContinuation
source: Fun & Continuous!
ja: 楽しく継続！

# featureFunContinuationDesc
source: Continue memorizing with a gamified experience! Try various methods!
ja: ゲーム感覚で暗記が続く！色々な覚え方を試そう！

source: About This App
ja: このアプリについて

# signInCancelled
source: Sign-in was cancelled. Please try again.
ja: サインインがキャンセルされました。もう一度お試しください。

# appCatchphrase
source: Quick and Easy MemPie
ja: サクッと覚える暗記パイ

# emailAddress
source: Email address: {email}
ja: メールアドレス: {email}

# pleaseEnterEmail
source: Please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# pleaseEnterPassword
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# passwordMinLength
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上必要です

source: Back to Login Screen
ja: ログイン画面に戻る

source: or
ja: または

source: Continue without Login
ja: ログインしない

# agreeToTerms
source: By registering, you agree to the Terms of Service and Privacy Policy
ja: 登録することで、利用規約とプライバシーポリシーに同意したことになります

source: Register
ja: 登録

# invalidAuthState
source: Invalid authentication state. Please login again.
ja: 認証状態が無効です。再度ログインしてください。

# permissionDenied
source: You don't have permission to access the database. Please login again.
ja: データベースのアクセス権限がありません。再度ログインしてください。

# invalidLoginState
source: Invalid login state. Please login again.
ja: ログイン状態が無効です。再度ログインしてください。

# dataLoadFailed
source: Failed to load data: {error}
ja: データの読み込みに失敗しました: {error}

# recentMemoryMethodsFailed
source: Failed to load recent memory methods: {errorMessage}
ja: 最近の暗記法の取得に失敗しました: {errorMessage}

source: My Published Methods
ja: 自分が公開した覚え方

source: No published methods yet
ja: 公開した覚え方はまだありません

# publicMethodsLoadFailed
source: Failed to load public methods: {errorMessage}
ja: 公開覚え方の読み込みに失敗しました: {errorMessage}

# myMethodsLoadFailed
source: Failed to load my memory methods: {errorMessage}
ja: 自分の暗記法の取得に失敗しました: {errorMessage}

source: Item deleted
ja: 項目を削除しました

# deleteFailed
source: Delete failed: {error}
ja: 削除に失敗しました: {error}

# searchMethodsHint
source: Search methods...
ja: 覚え方を検索...

source: Public Methods
ja: 公開された覚え方

# otherPeopleMethods
source: Other People's Methods
ja: 他の人の覚え方

source: My Methods
ja: 自分の覚え方

# searchInOthersMethods
source: Search for "{query}" in other people's methods
ja: 他の人の覚え方から「{query}」を検索

# otherMethodsSearchResults
source: Other People's Methods Search Results
ja: 他の人の覚え方検索結果

# noItemsInLibrary
source: No items in your library yet
ja: ライブラリにはまだ項目がありません

# addNewMemoryItem
source: Add new memory items from the Home screen!
ja: ホーム画面から新しい暗記アイテムを追加しましょう！

# tryDifferentKeyword
source: Try searching with a different keyword
ja: 別のキーワードで検索してみてください

# noMatchForSearchQuery
source: No items matching "{query}"
ja: 「{query}」に一致する項目はありません

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Recently Published Methods
ja: 最近公開された覚え方

source: View Other Methods
ja: 別の覚え方を見る

# createdOn
source: Created: {date}
ja: 作成: {date}

source: Confirmation
ja: 確認

# deleteMemoryItemConfirm
source: Delete this memory item?
ja: この暗記アイテムを削除しますか？

# publicMethodsSearchFailed
source: Failed to search public methods: {errorMessage}
ja: 公開覚え方の検索に失敗しました: {errorMessage}

# publishedMethodsError
source: Failed to load published methods: {errorMessage}
ja: 公開済み覚え方の取得に失敗しました: {errorMessage}

source: Thinking Method
ja: 考え方

# pleaseEnterExplanation
source: Please enter an explanation
ja: 説明を入力してください

# methodIsHidden
source: Memory method is hidden
ja: 覚え方は隠されています

# aiEvaluatingExplanation
source: AI is evaluating your explanation...
ja: AIがあなたの説明を評価しています...

source: Card not found
ja: カードが見つかりませんでした

# failedToLoadCard
source: Failed to load card: {error}
ja: カードの読み込みに失敗しました: {error}

source: Delete Card
ja: カードを削除

# deleteCardConfirmation
source: Are you sure you want to delete this card? This action cannot be undone.
ja: このカードを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Card deleted
ja: カードを削除しました

# failedToDeleteCard
source: Failed to delete card: {error}
ja: カードの削除に失敗しました: {error}

source: Card Details
ja: カードの詳細

source: Edit Card
ja: カードを編集

source: Tap to flip card
ja: タップしてカードを裏返す

source: Answer
ja: 回答

source: Question
ja: 質問

source: Card updated
ja: カードを更新しました

source: New card added
ja: 新しいカードを追加しました

# failedToSaveCard
source: Failed to save card: {error}
ja: カードの保存に失敗しました: {error}

source: Create New Card
ja: 新しいカードを作成

source: Save Card
ja: カードを保存

source: Front (Question)
ja: 表面（質問）

source: Enter question or word
ja: 質問や単語を入力してください

# frontTextRequired
source: Please enter front text
ja: 表面のテキストを入力してください

source: Back (Answer)
ja: 裏面（回答）

source: Enter answer or definition
ja: 回答や定義を入力してください

# backTextRequired
source: Please enter back text
ja: 裏面のテキストを入力してください

source: Update Card
ja: カードを更新する

source: Create Card
ja: カードを作成する

source: Card set deleted
ja: カードセットを削除しました

# failedToLoadCardSetInfo
source: Failed to load card set info: {error}
ja: カードセット情報の取得に失敗しました: {error}

# failedToLoadCardInfo
source: Failed to load card info: {error}
ja: カード情報の取得に失敗しました: {error}

# failedToLoadData
source: Failed to load data: {error}
ja: データの読み込みに失敗しました: {error}

# premiumUpgradeTitle
source: Upgrade to Premium Plan
ja: プレミアムプランへのアップグレード

# premiumBenefitsIntro
source: Premium plan offers the following benefits:
ja: プレミアムプランでは以下の特典があります:

# unlimitedThinkingAndMultiAgent
source: Unlimited thinking mode and multi-agent mode
ja: 考え方モードとマルチエージェントモードが無制限

source: Unlimited card sets
ja: カードセット数無制限

source: Unlimited cards per set
ja: 各カードセットのカード枚数無制限

# noAds
source: No advertisements
ja: 広告の非表示

# upgradedToPremium
source: Upgraded to Premium Plan!
ja: プレミアムプランにアップグレードしました！

source: Upgrade
ja: アップグレード

# cardLimitTitle
source: Card Limit
ja: カード枚数の制限

# cardLimitMessage
source: You have reached the maximum number of cards ({maxCards}) allowed in the free plan. Please upgrade to premium to add more cards.
ja: 無料プランで許可されている最大カード枚数({maxCards})に達しました。プレミアムにアップグレードしてより多くのカードを追加してください。

# deleteCardTitle
source: Delete Card
ja: カードを削除

# deleteCardConfirmText
source: Do you want to delete this card?
ja: このカードを削除しますか？

source: Card Set Details
ja: カードセット詳細

source: Start Learning
ja: 学習開始

source: Card set not found
ja: カードセットが見つかりません

source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# searchCardsHint
source: Search cards...
ja: カードを検索...

source: Add Card
ja: カードを追加
zh: 添加卡片

# publicMethodDescription
source: This method will be published. Press the Done button to add it to the public library.
ja: この覚え方は公開されます。完了ボタンを押すと公開ライブラリに追加されます。

# feedbackError
source: An error occurred while getting feedback. Please try again.
ja: フィードバックの取得中にエラーが発生しました。再度お試しください。

# thinkingModeTitle
source: Thinking Mode
ja: 考え方モード

# thinkingNameFormat
source: Thinking: {title}
ja: 考え方: {title}

# thinkingModeErrorMessage
source: Could not get thinking mode explanation. Please try again later.
ja: 考え方モードの説明を取得できませんでした。後で再度お試しください。

# thinkingModeSuffix
source: is a way to think about it
ja: と考えよう

# thinkingModeTag
source: thinking
ja: 考え方

# memoryTechniqueErrorFallback
source: An error occurred, but repetitive learning is effective for this content.
ja: エラーが発生しましたが、この内容は繰り返し学習が効果的です。

source: (Display Error)
ja: （表示エラー）

# otherItemsCount
source: ...{count} more items
ja: ...他 {count} 件

# recentPublicTechnique
source: Recently Published Technique
ja: 最近公開された覚え方

source: My Published Techniques
ja: 自分が公開した覚え方

source: No published techniques yet
ja: 公開した覚え方はまだありません

source: Search from Public Techniques
ja: 公開覚え方から検索する

# failedToLoadRecentTechnique
source: Failed to load recent technique: {error}
ja: 最近の暗記法の取得に失敗しました: {error}

# failedToLoadPublicTechniques
source: Failed to load public techniques: {error}
ja: 公開覚え方の読み込みに失敗しました: {error}

# failedToLoadMyTechniques
source: Failed to load my techniques: {error}
ja: 自分の暗記法の取得に失敗しました: {error}

# failedToSearchPublicTechniques
source: Failed to search public techniques: {error}
ja: 公開覚え方の検索に失敗しました: {error}

source: Standard Mode
ja: 標準モード

source: Multi-Agent Mode
ja: マルチエージェントモード

# standardModeDescription
source: Generates transparent memory techniques
ja: 透明感のある暗記法を生成します

# multiAgentModeDescription
source: Multiple AIs collaborate to find the optimal memory technique
ja: 複数のAIが最適な暗記法を導き出します

source: Generating memory technique...
ja: 暗記法を生成中...

# generatingMultipleTechniques
source: Generating multiple memory techniques...
ja: 複数の暗記法を生成中...

source: Generating thinking way...
ja: 考え方を生成中...

# aiTeamGeneratingTechnique
source: AI team is developing memory techniques...
ja: AIチームが暗記法を考えています...

source: Processing with thinking mode
ja: 考え方モードで処理します

source: Processing with multi-agent mode
ja: マルチエージェントモードで処理します

# defaultMemoryMethodName
source: Standard Learning Method
ja: 標準学習法

# defaultMemoryMethodDescription
source: Repetitive learning is effective for memorizing this content.
ja: この内容は繰り返し学習が効果的です。

# remainingUsesCount
source: {count} remaining
ja: 残り{count}回

# memoryTechniqueLabel
source: Memory Technique:
ja: 暗記法:

source: Profile
ja: プロフィール
zh: 个人资料

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

# logoutConfirmation
source: Do you really want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# deleteAccountConfirmation
source: Do you want to delete your account? Warning: If you delete your account, all your data (memory techniques, card sets, profile, etc.) will be permanently deleted and cannot be restored.
ja: アカウントを削除しますか？ 注意: アカウントを削除すると、すべてのデータ（覚え方、カードセット、プロフィールなど）が完全に削除され、元に戻すことができません。

source: Delete Profile Picture
ja: プロフィール画像を削除

source: Profile picture updated
ja: プロフィール画像を更新しました

source: Profile picture deleted
ja: プロフィール画像を削除しました

# failedToDeleteProfilePicture
source: Failed to delete profile picture: {error}
ja: プロフィール画像の削除に失敗しました: {error}

source: Camera
ja: カメラ

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Choose Profile Picture
ja: プロフィール画像を選択

source: Final Confirmation
ja: 最終確認

# finalDeleteConfirmationMessage
source: This action cannot be undone. Are you sure you want to delete your account?
ja: この操作は取り消すことができません。 本当にアカウントを削除しますか？

source: Deleting account...
ja: アカウントを削除しています...

# failedToLoadInfo
source: Failed to load information: {error}
ja: 情報の取得に失敗しました: {error}

source: Upgrade Your Plan
ja: プランをアップグレード

# accountDeleted
source: Account has been deleted
ja: アカウントが削除されました

# failedToDeleteAccount
source: Failed to delete account: {error}
ja: アカウントの削除に失敗しました: {error}

# failedToUpdateImage
source: Failed to update image: {error}
ja: 画像の更新に失敗しました: {error}

# failedToGetCardInfo
source: Failed to retrieve card information: {error}
ja: カード情報の取得に失敗しました: {error}

# cardShuffled
source: Cards have been shuffled
ja: カードをシャッフルしました

# movedToNextCard
source: Moved to the next card
ja: 次のカードに進みました

source: Back
ja: 戻る
zh: 背面

source: Study Completed
ja: 学習完了

source: Completed
ja: 完了

source: Study Results
ja: 学習結果

source: Correct Answers
ja: 正解数

source: Difficulty
ja: 難易度

source: Time Spent
ja: 学習時間

source: min
ja: 分

source: sec
ja: 秒

# tapToFlip
source: Tap to flip card
ja: タップしてカードを裏返す

source: Good job!
ja: お疲れ様でした！

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Finish
ja: 終了

source: Study
ja: 学習

source: Study Hints
ja: 学習のヒント

# addCardBeforeStudy
source: Add cards before starting to study
ja: カードを追加してから学習を始めましょう

# checkUnderstandingAfterAnswer
source: After checking the answer, record your understanding using the 'Correct' or 'Incorrect' buttons
ja: 答えを確認した後、「正解」または「不正解」ボタンで自分の理解度を記録しましょう

# tryAgainAfterFinish
source: When you're done studying, you can study again using the 'Try Again' button
ja: 学習が終わったら、「もう一度」ボタンで再度学習できます

# shuffleCards
source: Shuffle cards to study in random order
ja: カードをシャッフルしてランダムな順序で学習できます

source: Commercial Transaction Act
ja: 特定商取引法に基づく表記

source: Company Name
ja: 販売業社名

source: Representative
ja: 代表者

source: Location
ja: 所在地

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Product Price
ja: 商品の販売価格

source: Additional Fees
ja: 商品代金以外の必要料金

source: Payment Method
ja: お支払い方法

source: Delivery Time
ja: 商品の引き渡し時期

# returnExchangePolicy
source: Return and Exchange Policy
ja: 返品・交換について

# additionalFeesDescription
source: None (Internet connection fees are the customer's responsibility)
ja: なし（インターネット接続料金はお客様負担となります）

source: Payment Timing
ja: 支払時期

# paymentTimingDescription
source: Monthly Premium Plan: Automatic payment at the time of application and on the monthly contract anniversary date Annual Premium Plan: Automatic payment at the time of application and on the annual contract anniversary date
ja: 月間プレミアムプラン：申込時及び毎月の契約応当日に自動決済 年間プレミアムプラン：申込時及び毎年の契約応当日に自動決済

# cancellationRefundExchange
source: Cancellation, Refund, and Exchange
ja: キャンセル・返品・交換について

# cancellationRefundExchangeDescription
source: Due to the nature of digital content, we do not accept cancellations, returns, or refunds after you have subscribed. Subscriptions can be canceled at any time, but no prorated refunds will be provided. After cancellation, you can continue to use the service until the end of your subscription period.
ja: デジタルコンテンツの性質上、お申込み後のキャンセル・返品・返金はお受けしておりません。 サブスクリプションはいつでも解約可能ですが、日割り計算による返金は行いません。 解約後は契約期間満了まで引き続きサービスをご利用いただけます。

source: Operating Environment
ja: 動作環境

# operatingEnvironmentDescription
source: iOS: iOS 14.0 or later Android: Android 6.0 or later Web: Latest versions of Google Chrome, Safari, Firefox, Microsoft Edge
ja: iOS: iOS 14.0以上 Android: Android 6.0以上 Web: 最新版のGoogle Chrome, Safari, Firefox, Microsoft Edge

source: Service Suspension
ja: サービス提供の停止・中断について

# serviceSuspensionDescription
source: The service may be suspended or interrupted in whole or in part without prior notice in the following cases: ・When system maintenance or updates are performed regularly or urgently ・When service provision becomes difficult due to force majeure such as earthquakes, lightning, fire, power outages, or natural disasters ・When the operator otherwise deems it necessary to suspend or interrupt the service
ja: 以下の場合、事前の通知なくサービスの全部または一部の提供を停止または中断する場合があります。 ・システムの保守点検または更新を定期的または緊急に行う場合 ・地震、落雷、火災、停電、天災などの不可抗力により、サービスの提供が困難となった場合 ・その他、運営者が停止または中断を必要と判断した場合

# lastUpdated
source: Last updated: April 16, 2025
ja: 最終更新日: 2025年4月16日

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# contactDescription
source: If you have any questions, feedback, or bug reports about MemPie, please feel free to contact us.
ja: 暗記Paiに関するお問い合わせ、ご意見、バグ報告などございましたら、お気軽にお問い合わせください。

# contactOption1
source: 1. Contact us via email
ja: 1. メールでお問い合わせ

# contactOption2
source: 2. Report bugs via GitHub
ja: 2. GitHubでバグを報告

# contactOption3
source: 3. Suggest new features
ja: 3. 新機能を提案

source: Open Email App
ja: メールアプリを開く

source: Open GitHub
ja: GitHubを開く

# openFeatureSuggestion
source: Suggest a Feature
ja: 機能を提案する

# contactEmailSubject
source: Contact
ja: お問い合わせ

# contactEmailBody
source: If you have any questions, feedback, or bug reports about MemPie, please feel free to contact us.
ja: 暗記Paiに関するお問い合わせ、ご意見、バグ報告などございましたら、お気軽にお問い合わせください。

# emailCopied
source: Email address copied
ja: メールアドレスをコピーしました

# emailAddressLabel
source: Email Address
ja: メールアドレス

# webBrowserEmailError
source: Cannot open email in web browser. Please copy the email address and send it using your email client.
ja: Webブラウザではメールを開くことができません。お問い合わせメールアドレスをコピーして、メールソフトで送信してください。

source: Send Email
ja: メールを送信

source: Copy
ja: コピー

# contactNotes
source: Important Notes for Contact
ja: お問い合わせの際の注意事項

# contactNotesContent
source: • Depending on the nature of your inquiry, it may take some time to respond. • Providing information about your app version and device helps us solve issues more quickly. • When reporting bugs, please describe the circumstances in as much detail as possible.
ja: • お問い合わせの内容によっては、回答に時間がかかる場合があります。 • アプリのバージョン、お使いのデバイスの情報をお知らせいただくと、より早く問題解決ができます。 • バグ報告の際は、発生状況をできるだけ詳しくお知らせください。

# deletingCardSet
source: Deleting “{title}”...
ja: 「{title}」を削除中...

source: Please wait
ja: しばらくお待ちください

# premiumUpgrade
source: Premium Plan Upgrade
ja: プレミアムプランへのアップグレード

# premiumBenefits
source: Premium plan includes the following benefits:
ja: プレミアムプランでは以下の特典があります:

# thinkingModeUnlimited
source: Unlimited Thinking Mode and Multi-Agent Mode
ja: 考え方モードとマルチエージェントモードが無制限

# cardSetsUnlimited
source: Unlimited Card Sets
ja: カードセット数無制限

# cardsPerSetUnlimited
source: Unlimited Cards per Set
ja: 各カードセットのカード枚数無制限

# noAdsDisplay
source: No Advertisements
ja: 広告の非表示

source: Card Set Limit
ja: カードセット数の制限

# cardSetLimitMessage
source: Free plan allows up to {count} card sets. Upgrade to Premium for unlimited card sets.
ja: 無料プランでは最大{count}つまでのカードセットしか作成できません。プレミアムプランにアップグレードすると、無制限に作成できます。

source: Title
ja: タイトル

source: Description (Optional)
ja: 説明 (オプション)

# titleExample
source: e.g. English Vocabulary
ja: 例: 英単語帳

# descriptionExample
source: e.g. Words used in daily conversation
ja: 例: 日常会話で使う単語

source: New Card Set
ja: 新規カードセット
zh: 新建卡片集

# enterTitle
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

source: Create
ja: 作成

source: Card set created
ja: カードセットを作成しました

# creationFailed
source: Creation failed: {error}
ja: 作成に失敗しました: {error}

source: Edit Card Set
ja: カードセットを編集
zh: 编辑卡片集

source: Update
ja: 更新
zh: 更新

source: Card set updated
ja: カードセットを更新しました

# updateFailed
source: Update failed: {error}
ja: 更新に失敗しました: {error}

# noCardsInSet
source: No cards in this set
ja: このカードセットにはカードがありません

source: Create New
ja: 新規作成

# profileEdit
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択

source: Remove Profile Image
ja: プロフィール画像を削除

source: Profile image updated
ja: プロフィール画像を更新しました

# imageUpdateFailed
source: Failed to update image: {error}
ja: 画像の更新に失敗しました: {error}

source: Profile updated
ja: プロフィールを更新しました

# profileUpdateFailed
source: Failed to update profile: {error}
ja: プロフィールの更新に失敗しました: {error}

# discardChangesConfirmation
source: Changes have not been saved. Do you want to discard them?
ja: 変更内容が保存されていません。 破棄してもよろしいですか？

source: Discard
ja: 破棄する

source: Premium Plan
ja: プレミアムプラン

source: Subscription purchase completed
ja: サブスクリプションの購入が完了しました

source: Purchase restored
ja: 購入を復元しました

# enterBothSides
source: Please enter both front and back sides
ja: 表面と裏面の両方を入力してください

# flashCardSaveFailed
source: Failed to save flash card: {error}
ja: 暗記カードの保存に失敗しました: {error}

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

# memorizationCompletedNotification
source: Memorization Method Completion Notification
ja: 暗記法生成完了通知

# notifyWhenGenerationCompletes
source: Notify when background generation completes
ja: バックグラウンドで生成が完了したら通知

source: Memorization Method Reminder
ja: 暗記法学習リマインダー

# notifyOptimalTimingForgeeting
source: Notify optimal timing based on forgetting curve
ja: 忘却曲線に基づく学習タイミングを通知

source: Flashcard Learning Reminder
ja: フラッシュカード学習リマインダー

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Notification settings saved
ja: 通知設定を保存しました

# flashCardMonitoringFailed
source: Failed to monitor flash cards: {error}
ja: フラッシュカードの監視に失敗しました: {error}

# flashCardMonitoringSetupFailed
source: Failed to set up flash card monitoring: {error}
ja: フラッシュカードの監視設定に失敗しました: {error}

# flashCardLoadingFailed
source: Failed to load flash cards: {error}
ja: フラッシュカードの読み込みに失敗しました: {error}

# dataLoadingFailed
source: Failed to load data: {error}
ja: データの読み込みに失敗しました: {error}

# memorizationMethodGenerationFailed
source: Failed to generate memorization method
ja: 暗記法の生成に失敗しました

# memorizationMethodUnpublished
source: Unpublished the memorization method
ja: 暗記法の公開を取り消しました

# unpublishFailed
source: Failed to unpublish: {error}
ja: 公開の取り消しに失敗しました: {error}
